Os três pilares para o foco nos estudos.

A Rockseat, em especial o Diego, nos passa o metódo dos três pilares para o foco e continuidade ao
estudar:

O primeiro pilar é o foco, o foco se diz a tecnologia que atualmente você estuda, não adianta querer
focar em todas tecnologias de uma vez só, é muito mais rápido e prático se especializar em uma tecnologia
doque tentar estudar todas de uma vez.

O segundo pilar é a regularidade de estudo.
Mesmo que você seja uma pessoa ocupada, a regularidade de estudar, nem que seja uma hora, todo dia vai 
trazer o hábito de codar e focar na sua meta, uma hora vira uma hora e meia e assim por diante,
o hábito da rotina em estudar não só traz a sensação de dever cumprido mas também o compromentimento em
evoluir.

O terceiro pilar é a pratica.
Pratica é feita de diversas maneiras, existe um estudo que a prático pode ser dividida em uma pirâmide
você pratica aprender, você pratica ao explicar pra si mesmo, em projetos e a melhor de todas...
explicando para outras pessoas, explicar para outras pessoas tem diversos beneficios não só aprender, 
mas cria coragem de explicar cada vez mais, treina sua comunicação e o mais importante cria conexões, 
que no futuro podem ser uma mão na roda.